यह जिंगयुआन
यह वास्तव में भोजन और नमक की बर्बादी है
बस मेरा दुश्मन
उसे शांत करने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
मेरे पास एक योजना है
कुछ सख्त लोगों को खोजें
टाई अप लाइनें
तब तक
उसने उस महिला को मुसीबत में देखा जिसकी वह परवाह करता था
मैं निश्चित रूप से अपनी ईमानदारी पर काबू नहीं पा सकता।
एक नायक निश्चित रूप से सुंदरता को बचाएगा
अनुचित
भावनात्मक मामले
सबसे कीमती ईमानदारी
लिटिल स्वैलो की विधि के बारे में क्या?
हालाँकि इससे श्री जिंग के दिल को अस्थायी रूप से राहत मिल सकती है,
लेकिन इस तरह से प्राप्त चिंता आखिरकार नकली है।
एक
लिन का
यदि आप सचमुच श्री जिंग के साथ संबंध बेहतर बनाना चाहते हैं,
आपको अपनी ईमानदारी दिखानी होगी
उसे आपको वैसे ही देखने दें जैसे आप हैं
मैंने हमेशा इस पर विश्वास किया है
किसी से सच्चा प्यार करना
मुझे उनकी हाइलाइट्स बहुत पसंद हैं
मुझे भी उसकी शर्मिंदगी पर दुःख है
दो लोग जो एक दूसरे से सच्चा प्यार करते हैं
आप बहुत सी चीज़ें त्याग सकते हैं
लेकिन हम एक दूसरे का साथ नहीं छोड़ेंगे
एक
ईमानदार
आखिरकार, वह कथानक को ठीक करने का मेरा उपकरण है।
यह अभी भी मेरी ईमानदारी है
मुझे नहीं पता मैं तुम्हारी दुनिया में कब तक रह पाऊँगा
चलो अच्छी तरह से साथ रहो
सावधान रहो, ज़िवेई
एक
जाल यहाँ है
आओ तुम दोनों
मैं आता हूँ
मुझे दें
धन्यवाद महोदय
छोटा निगल
लिन'र लंबे समय से बाहर है
तुम अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
यह सही है
वह कहाँ चली गई?
आपमें पूछने की हिम्मत है?
यह सब आपकी वजह से है
आप हर दिन सीधा चेहरा बनाए रखते हैं और दूसरों को स्वीकार करने से इनकार करते हैं
वह सोचती है कि तुमने उसे देखा
वह सोचेगी
आंख का जाला
उसने कहा टहलने जाओ
मेरे लिए कुछ स्नैक्स खरीदे
अनावश्यक
आज रात बहुत देर हो रही है
बाहर का माहौल मिलाजुला है
वह एक छोटी लड़की है
क्या कोई ख़तरा है?
यह सही है
वह किस खतरे में हो सकती है?
मैं जल्द ही वापस आऊंगा
टहलना
धन्यवाद श्रीमान जिंग
गेगे, चलो जल्दी से सफाई करें।
अच्छा
ड्राइव ड्राइव ड्राइव
गाड़ी चलाना
जिंग युआन को यह उपहार मिला
अब आप इतने उदास नहीं रहेंगे, है ना?
छोटी बच्ची, मत जाओ
क्या आपने पहले नहीं कहा था कि आप इस शो में अभिनय नहीं करेंगे?
आप क्या कर रहे हो?
तो आप किसमें अभिनय करना चाहते हैं?
बड़े भाई
अंत करना
आपके पास कौन आया?
मैं किससे पैसे मांग सकता हूं?
इतनी बकवास
मेरी पतंग
जाने दो
बचाओ बचाओ!
आउची लोग
टहलना
जिंगयुआन
मैं जानता था
मुझे पता था तुम मुझे अकेला नहीं छोड़ोगे
सब टूट गया
यह क्या है?
यह मेरा आपके लिए उपहार है
मैं आपके लिए उपहार कैसे तैयार कर सकता हूँ?
यह काफी मुश्किल है
फिर से टूटा हुआ
तो आप खतरे में होने का नाटक करते हैं
बस इसलिए कि मैं मदद कर सकूँ
चलो एक और सुलह नाटक का मंचन करें?
आपको अभिनय बहुत पसंद है
क्या आपको लोगों के दिलों से खेलना इतना पसंद है?
नहीं
मैं नहीं
उस छोटे से अबाबील ने कहा कि वह इस नाटक में अभिनय करना चाहता है
मैं तो सहमत भी नहीं था
ज़िवेई ने कहा
तो फिर ईमानदार बनो
मैं हूँ
मैं सचमुच तुम्हें एक उपहार देना चाहता हूँ
मैं सचमुच तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करना चाहता हूँ
जिंगयुआन, तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं कर सकते?
मुझे भी नहीं पता
फिर अगर आपको विश्वास नहीं है
आप ज़ियाओयांज़ी या ज़िवेई से पूछ सकते हैं।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी अभिनय क्षमता बहुत अच्छी है
कभी-कभी तो मुझे पता भी नहीं चलता
यह सही है या गलत?
लेकिन आप भूल गए
मैं शेनक्सिंग डिवीजन का डॉक्टर हूं
बिना सबूत वाली बातें
मैं आसानी से किसी की निंदा नहीं करूंगा
लिन सुइसुई
मैं अब तुम पर भरोसा नहीं कर सकता
क्या सबूत
आप यह कहना चाहेंगे कि
अभी जो बातें कही गईं, वे सब सच थीं
यह सब सच है
लिन का
ड्राइव ड्राइव ड्राइव
गाड़ी चलाना
लिन का
हम बाद में घुड़दौड़ देखने जाएंगे
क्या घुड़दौड़ अच्छी है?
हाँ
लिन'एर, आप निश्चित रूप से जिओ यान्जी के खिलाफ जीतेंगे।
लिन का
हाओ लिनर
आप और जिंग युआन
तुम ठीक हो?
हाँ
छोटी यान्ज़ी और मैं
कल मैंने जिंग युआन को सड़क पर तुम्हें ढूंढते हुए देखा था।
एक
छोटा निगल
क्रेप मेहंदी
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद
लेकिन
अपनी ईमानदारी का उपयोग करें
किसी अन्य व्यक्ति की ईमानदारी के बदले में
यह वास्तव में कठिन है
मैं थक गया हूं
कृपया मुझे शांत होने दीजिए
जंगल...
छोटा निगल
उसे अकेला छोड़ दें
आखिर यह मेरी ही गलती होगी।
राजकुमारी को वापस रिपोर्ट करें
हमने गेजे के निर्देशों के अनुसार कार्य पूरा किया।
कोई रहस्य उजागर नहीं हुआ, है ना?
नहीं
सब कुछ गेजे के निर्देशों के अनुसार पूरा हुआ।
अच्छा
इसे शराब खरीदने के लिए ले जाओ
शुभकामनाएँ, शुभकामनाएँ, शुभकामनाएँ
घर से दूर
भविष्य में फिर से इतना चीखना-चिल्लाना मत।
झे झे
अभी भी ठीक है
ऐसा लगता है कि आज
हम कहीं बीच में भोजन करने जा रहे हैं
आइये हम सब मिलकर तैयारी करें।
ज़िवेई और मैं
कुछ खाद्यान्न खरीदने के लिए पास के किसानों के पास जाएँ
अच्छा
तो फिर चलो शिकार पर चलते हैं
जिंग युआन चला जाता है
शिकार करना अच्छा है
लिन का
चलो साथ मिलकर शिकार पर चलें
मैं पहले घोड़े को खाना खिलाऊँगा
मुझे दोपहर में यात्रा पर जाना है
घोड़ों को खिलाना भी अच्छा है
हम इसे यूँ ही नहीं खा सकते
घोड़े को खिलाओ
मैं नहीं जाऊँगा
मैं कुछ जलाऊ लकड़ी इकट्ठा करने जा रहा हूँ
छोटा निगल
क्या आपको शिकार करना पसंद नहीं है?
चलो साथ चलते हैं
बहुत दिलचस्प
क्या अब जंगली जानवरों का शिकार करने का समय आ गया है?
जिंग युआन, मेरा इंतज़ार करो
यह छोटा सा निगल
आज क्या हुआ?
हाँ
अकथनीय
वह पूरे दिन जिंग युआन के आसपास रहा है
बस एक कागज़ का आदमी
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे देखने की?
अगर मुझे पता होता तो मैं आपके लिए लिखता कि आपके पैर विकलांग हैं
सारा दिन व्हीलचेयर पर बैठे रहना
मुझे देखने दो कि तुम घोड़े को कैसे खिलाते हो?
लिन का
आपके और जिंग युआन के बीच क्या चल रहा है?
मैं एक निम्न-वर्गीय महल की नौकरानी हूँ
वह एक शाही रिश्तेदार हैं
हम दोनो साथ
इसे आठ डंडों से नहीं मारा जा सकता
जो पहले अपना सिर झुकाएगा वह कुत्ता होगा
पाँचवाँ बड़ा भाई
उस छोटी अबाबील को शायद घोड़ों को खाना खिलाना मज़ेदार लगता था।
इसीलिए वह इतनी खुशी से मुस्कुराती है
उसे किसी के भी साथ रहना अच्छा लगता है
शायद मैं उसकी सहेलियों में से एक हूँ
समापन
इस बार यह वास्तव में एक ग़लतफ़हमी थी
इसके बाद वह दृश्य आता है जहां नायक अपने प्रेम को स्थापित करता है
लेकिन इसे बर्बाद मत करो। मैंने बहुत मेहनत की है
संरक्षित आधिकारिक तारों
पाँचवें भाई, कृपया मुझे ग़लत मत समझिए।
वह छोटा सा अबाबील
जिओ यान्जी जानती है कि जिंग युआन और मैं एक-दूसरे से असहमत हैं।
वह मुझे शांति बनाने में मदद करने गई
वह वास्तव में आपकी परवाह करती है
वास्तव में
बेशक यह सच है
यदि आप इस पर विश्वास नहीं करते हैं
तुम कर सकते हो
अपनी बात स्वीकार करने और उससे बात करने का अवसर ढूंढें।
अब गंभीर बातचीत का समय आ गया है
ज़ियाओयांज़ी योंगकी
आप देखें
जिंग युआन ने अपने नंगे हाथों से एक खरगोश पकड़ा
मुझे आपसे कुछ कहना है
मेरे पीछे आओ
ओह
सावधान
जिंगयुआन
आपके और लिन'र के बीच का झगड़ा आपका मामला है।
लेकिन क्या आप कृपया उस छोटे अबाबील के साथ खिलवाड़ करना बंद कर सकते हैं?
योंगकी
क्या आपको मुझसे परेशानी हो रही है?
मैं आपसे बहस नहीं कर रहा हूँ
मुझे लगता है कि तुम बहुत अजीब हो
ठीक है, ठीक है, ठीक है
आप दोनों में से किसी को भी अजीब व्यवहार करने की अनुमति नहीं है।
मैं खुद गिर गया
बहुत समय हो गया जब मैंने आपसे इस विषय पर चर्चा की थी।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपने कोई प्रगति की है?
अच्छा
एक बार कोशिश करने पर आपको पता चल जाएगा
अपने हाथों से असली अध्याय देखें